Dù vậy, anh và em đều hiểu rằng, trong tình yêu, không phải lúc nào cũng là màu hồng. Sẽ có những khi cả hai phải suy nghĩ, phải lựa chọn giữa anh và em, với nhiều thứ khác. Với cả hai người đều lần đầu bước vào tình yêu, không hẳn là một điều không tốt, càng suy nghĩ được sớm, càng tránh được những xung đột sau này.

Chỉ là, có đủ quyết tâm để vượt qua những điều này không?

Anh mới đọc một bài về 5 giai đoạn của tình yêu, đầu tiên là Lãng mạn, rồi đến Xung đột. Thường thì giai đoạn Xung đột đến sau khoảng 2 - 4 năm, và tình yêu dễ bị đổ vỡ nhất vào giai đoạn này.

Những thứ anh và em đang bắt đầu xung đột, hay thật sự chỉ là tình cảm đã dần phai nhạt?

